Samuel Escobar Hernandez
Hoy 7 de agosto nos instalamos y conocimos un poco sobre los proyectos en los cuales se van a trabajar
a lo largo de estos dias y hoy trabajamos disenando la landing page de una caferia y en la cual avanzamos en algunas vistas como
lo son registrate, contacto y una landing page el cual estuvimos revisando el tipo de tipografia colores y disenos en el cual fuimos 
avanzando y disenando a lo largo del dia y estamos comenzando el apartado de menu todo esto en la plataforma de figma.
 07/08/23 


Samuel Escobar Hernandez

Hoy 08 de agosto en el segundo dia de estancia nos toco seguir trabajando en el diseño de pagina web de una cafetria 
en lo cual pudimos avanzar algunas vistas mas terminar unos prototipos y asi mismo ir viendo la mejores opciones para el diseño psrs despues programar tambien en un rato del dia nos toco darle 
mantenimiento a una computadoras y tuvimos una reunion donde se hablo de lo que se requiere sobre el proyecto y co la terminacion de mas vistas hemos concluido el dia de hoy,

 08/0823
@samuelrobot1



ESTANCIA21

Guineo01ir

Samuel Escobar Hernandez 09/08/23
Hoy 09 de agosto estuvimos terminando el diseño de las landing pages y asi mismo comenzamos elaborando los codigos y creamos nuestra cuenta de git hub donde empezaremos
elebaorar igual seguimos detallando cada pagina y vamos editando conforme creemos que va requiriento y los codigos que estamos laborando se estan creando con la aplicacion
de react y siguiendo la estructura de atomic desing en el cual el dia de hoy encontramos y analizamos cuales seran nuestros componenetes y ya por ultimo solo esperamos 
el repositorio para subir nuestros avances y clonar el codigo y ahi mismo trabajar los dos juntos con el codigo de la cafetria peko.


Samuel Escobar Hernandez 10/08/23
Hoy 10 de agosto diseñamos nuevos protipos y por fin pudimos enseñarlo al lic y quedamos en que nos mandaria los rendes 
para asi poder avanzar en definir el prototipo y asi mismo comenzar a hacer codigos para poder dejar hecha un protipo de la landinpage estuvims creando
nuevas funcines tratar de hacer dinamica la pagina y asi mismo comenzar a hacer el esqueleto de la pagina que mañana o la otra semana iniciariamos.








PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> ls
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> git clone https://github.com/ElPatitoAzul/landing_page_cafeteria_peko.git
Cloning into 'landing_page_cafeteria_peko'...
remote: Repository not found.
fatal: repository 'https://github.com/ElPatitoAzul/landing_page_cafeteria_peko.git/' not found
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> 
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> ls
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> git branch  
fatal: not a git repository (or any of the parent directories): .git
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE> cd .\landing_page_cafeteria_peko\
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git branch
* main
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git pull
remote: Enumerating objects: 18, done.
remote: Counting objects: 100% (18/18), done.
remote: Compressing objects: 100% (7/7), done.
remote: Total 13 (delta 8), reused 10 (delta 6), pack-reused 0
From https://github.com/ElPatitoAzul/landing_page_cafeteria_peko
 * [new branch]      cristian   -> origin/cristian
Updating d626d58..ac0b644
 src/componentes/moleculas/Footer.jsx | 6 ++++--
 1 file changed, 4 insertions(+), 2 deletions(-)
* main
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git checkout cristian
branch 'cristian' set up to track 'origin/cristian'.
* cristian
  main
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git checkout main    
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git checkout -b samuel
Switched to a new branch 'samuel'
  cristian
  main
* samuel
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git add . 
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git commit -m 'creacion de rama samuel' 
[samuel 1349469] creacion de rama samuel
 1 file changed, 1 insertion(+)
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> git push -u origin samuel 
Enumerating objects: 11, done.
Counting objects: 100% (11/11), done.
Delta compression using up to 12 threads
Compressing objects: 100% (6/6), done.
Writing objects: 100% (6/6), 529 bytes | 529.00 KiB/s, done.
Total 6 (delta 3), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
remote:
remote: Create a pull request for 'samuel' on GitHub by visiting:
remote:      https://github.com/ElPatitoAzul/landing_page_cafeteria_peko/pull/new/samuel
remote:
To https://github.com/ElPatitoAzul/landing_page_cafeteria_peko.git
 * [new branch]      samuel -> samuel
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> npm run dev

> proyecto@0.0.0 dev
> vite

"vite" no se reconoce como un comando interno o externo,
programa o archivo por lotes ejecutable.

added 338 packages, and audited 339 packages in 6s

90 packages are looking for funding
  run `npm fund` for details

found 0 vulnerabilities
PS C:\Users\ROBOT\Desktop\PEKOCAFE\landing_page_cafeteria_peko> npm run dev

> proyecto@0.0.0 dev
> vite


  VITE v4.4.4  ready in 476 ms

  ➜  Local:   http://localhost:5173/
  ➜  Network: use --host to expose
  ➜  press h to show help
12:59:12 [vite] hmr update /src/componentes/atomos/Header.jsx
12:59:12 [vite] hmr update /src/componentes/atomos/Header.jsx (x2)
12:59:16 [vite] hmr update /src/componentes/atomos/Header.jsx (x3)



Hoy 11 de agosto comenzamos a dejar listo todo el protipo que hemos hecho sobre la landing page asi mismo comenzamos a implementar codigo 
para ir armando nuestro maquetado ya que como no sabemos cual va ser el diseño que va quedar solo estamos haciendo lo basico como son
el header el footer y unos ejemplos esperemos el dia lunes podamos tener el prototipo y aceptado para poder crearlo y progamarlo esto
fue lo que se hizo toda la semana.




Samuel Alberto Escobar Hernandez 

Horarios 
Lunes a viernes de 8:00 am a 6:00 pm 

Inicio 
07/08/23

Comenzamos diseñando en figma unos prototipos de una landing page sobre la cafetria PEKO 
en el cual pudimos hacer como 4 modelos de protipos en la primera semana del cual el dia viernes 
eligimos uno de ellos para poder pasarlo a codigo en el cual solo llevamos un header y un footer

LENGUAJES 

Html 
css
javascript 
Figma
react "siguiendo la estructura de atomic desing"

ROL

FRONENT 


Hoy 14 de agosto estuvimos trabajando en la laboracion del codigo en el cual clonamos el codigo de cristian y empezamos a trabajar 
sobre ello y asi ir avanzando en crear el header footer y una parte del body y asi mismo subimos un comit el dia de hoy.




samuel.programacion@gruporyc.com.mx

Samuel Alberto Escobar Hernandez 

cafeteria peko


https://www.figma.com/file/61HA4T6Scx9M6UoLhdoMwu/Cafeteria---Landing-Page?node-id=260%3A1642&mode=dev




Hoy 15 de agosto seguimos avanzando con la terminacion del codigo 
del modelo ya elegido en cual ya subimos dos pull y vamos avanzando una gran parte
como lo son el header el footer y una parte del conocemos y el formulario de registro y pudimos
realizar un carrusel y terminamos subiendo un comit.




Hoy 17 de aosto seguimos avazando en la programacion de la landing page 
en el cual estuvimos haciendo resposnivo algunas partes del diseño 
analizando y tratando de mejorar algunas cosas para asi poder tener 
un buen trabajo.

hoy 18 de agosto terminamos de hacer nuestro proyecto ya solo falta que nos revisen y que nos dia que mas ponerle
o quitarle asi mismo solo falta aprobacion del lic y del profe jose luis estaremos detallando unas cosas minima 
y viendo algunas cosas que agregarle 



https://www.figma.com/proto/61HA4T6Scx9M6UoLhdoMwu/Cafeteria---Landing-Page?node-id=260-1564&scaling=scale-down&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=15%3A353





https://github.com/CristianRyC/cafesito.git


HOY 21 DE AGOSTO eterminamos el proyecto y dejamos algunos detalles ya resuelto y corregimos cada cosa que hacia falta
tambien estabamos dand algunos detalles algunas cosas ya quedo concectado a una base de datos 
pero hoy se terino el proyecto y asi mismo solo esperamos presentarlo para que nos den el punto bueno.
